Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/bluedevil/bluedevil._desktop_.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

# Comment
source: Bluetooth status and control
zh_cn: 蓝牙状态和控制

# Comment
source: Bluetooth system
zh_cn: 蓝牙系统

# Name
source: Authorization Requested
zh_cn: 要求认证

# Comment
source: A device wants to connect
zh_cn: 一个设备想要连接

# Name
source: Confirm PIN
zh_cn: 确认 PIN

# Comment
source: Confirm a device request using matching PINs
zh_cn: 通过 PIN 匹配确认设备请求

# Name
source: Request PIN
zh_cn: 请求 PIN

# Comment
source: A PIN is needed
zh_cn: 需要 PIN

# Name
source: Incoming File
zh_cn: 正在传入的文件

# Comment
source: Incoming file transfer
zh_cn: 正在传入的文件传输

# Name
source: Connection Failed
zh_cn: 连接失败

# Comment
source: Connection to device failed
zh_cn: 连接设备失败

# Name
source: Device Setup Finished
zh_cn: 设备完成设置

# Comment
source: Setting up a Bluetooth device finished successfully
zh_cn: 蓝牙设备设置成功

# Comment
source: Manage Bluetooth devices
zh_cn: 管理蓝牙设备

# X-KDE-Keywords
source: bluetooth,hardware,connection,devices,find devices,connect,disconnect,send file,receive file,transfer,wireless,visible,adapter,pin,trusted devices
zh_cn: bluetooth,hardware,connection,devices,find devices,connect,disconnect,send file,receive file,transfer,wireless,visible,adapter,pin,trusted devices,蓝牙,硬件,连接,设备,查找设备,断开连接,发送文件,接收文件,传输,无线,可见性,适配器,已信任设备,信任设备,已信任的设备,信任的设备

# Name
source: BlueDevil Send File
zh_cn: BlueDevil 文件发送

# GenericName
source: BlueDevil Send File
zh_cn: BlueDevil 文件发送

# Comment
source: BlueDevil Send File
zh_cn: BlueDevil 文件发送

# Name
source: BlueDevil Wizard
zh_cn: BlueDevil 向导

# GenericName
source: BlueDevil Wizard
zh_cn: BlueDevil 向导

# Comment
source: BlueDevil Wizard
zh_cn: BlueDevil 向导
